工程的创建
1.运行目录下的Builder.exe
2.新建一个文件夹作为你的工程文件夹
3.在文件夹的空白背景右键->在此处创建/更新 Emerald工程
4.输入工程名称后，文件夹内会新增一个完整的VB6工程
5.打开.vbp文件进行您的游戏开发吧！

常见问题
1.创建后运行失败或运行无任何反应
  您没有创建游戏窗口，请参照“辅助.1”进行。
2.创建游戏窗口后还是什么都没有
  您没有创建游戏页面，请参照游戏窗口的代码注释和“辅助.2”进行。
3.Builder会对我的VB6 IDE造成修改吗
  不会，但是会向您的VB6 IDE的模板文件中粘贴两个文件，卸载时可以一并删除。
4.使用Builder更新Emerald会不会对我原来的代码造成影响
  不会，Builder只会替换Emerald有关的代码
5.我该如何使用Emerald开发游戏？
  参加Github页面上的README.md，更详细的教程正在编写中。

注意事项
1.如果您使用Emerald进行游戏开发，请不要修改Emerald原有的代码，因为这一切都将在下一次更新作废
2.请尊重开发者，尽量使用最新版的功能
3.本项目受MIT和Aniti996协议保护

辅助
1.在VB6中的添加窗口里，可以选择“Emerald 游戏窗口”快速建立游戏窗口。
1.在VB6中的添加类模块里，可以选择“Emerald 页面”快速建立游戏页面。

工程的更新
1.运行新版Emerald的Builder.exe
2.在相应工程的文件夹背景处右键->在此处创建/更新 Emerald工程
3.根据显示的提示完成剩余步骤

卸载
1.从控制面板或其他软件管理软件中卸载
2.再次运行Builder.exe运行卸载

开发者
1.请使用目录下的emerald.vbg进行开发，注意遵从MIT和Aniti996协议。